1. Загрузка в таблицу training_results новых работников:
    - узнать в какое время они добавляются в босс
    - доделать сервис, чтобы по полученным работникам он создавал записи в таблице с курсами
    - сделать сервис выполняемым по расписанию

2. Дополнительное поле:
    - узнать
    - ci/cd

3. Отправка в 1С:
    - узнать про кнопки

4. Страница с инфо:
    - выложить на сервер фронт в докере
    - выложить на сервер бэк
    - сделать ссылку на портале
    - получить файлы цехов
    - сделать вкладку в модуле

5. Сортировка по декрету:
    - поле в таблице от босса
    - где сделать поле выбора
    - сделать функцию
